あっ　新しいページが
啊 又有新的图像…
現れたぞ
出现…了
オインゴとボインゴの仲良し兄弟は４時間あとのバスにのったので
欧因格与波因格这对好兄弟因为搭乘了4小时后的巴士
事故にはあわずに済みました
所以侥幸逃过了车祸
ルンルン❤
嘟噜噜❤
仲良し兄弟の次なる冒険は
于是这对好兄弟踏上了下一段冒险旅程
アスワンの街に入ると
在到达阿斯旺市中心后
おっ　いたぞ　憎っくき５人の敵がいるぞッ
啊 发现了 那5个可恨的敌人就在那里
看来从阿斯旺的旅途开始
我们不得不跟花京院告别了呢
医生说他必须得
入院治疗才行
阿布德尔受的是轻伤
我比较担心的是
花京院的眼睛
ヤツらは話し合っています
他们正在讨论
ヤツらはあまり心配しているので
因为他们太过担心同伴的伤势…
やつらだ
是他们
那是因为哥哥欧因格在红茶里面下了致命的毒药 万岁！
毒入りの紅茶を飲んでしまいました
所以一时松懈喝下了有毒的红茶
ゴク
我喝
おっ　おにいちゃん
哥 哥…哥
毒を盛ればいいのか
只要下毒就行了吗
弟よ　おれたちは無敵の兄弟だな
吾弟哟 我们可是对无敌的兄弟呢
お前の未来の見えるマンガのスタンドと
只要有你那本能够预知未来的漫画替身
俺のこの顔のスタンドがあれば
再加上我的变脸替身
第27话
「库努姆神」欧因格和「托托神」波因格
変身能力
就凭这变身能力
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:响子 中校:口罩面
时间轴:歪歪&框框 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
やつらは皆殺しよ
他们死定了
俺達のカードは書物の神「トト」　創造の神「クヌム」
图书之神「托托」和创造之神「库努姆」是我们的暗示卡牌
オインゴ・ボインゴ・ブラザーズ
我们是无敌的欧波兄弟
このテーブルでやつらは毒入りの紅茶を飲む
那些家伙会坐在那张圆桌旁喝下有毒的红茶
確かにこの店
应该就是这家店了
ぼっ　僕のスタンド　「書物の神トト」の予言は必ず当たる
我…我的替身 图书之神「托托」的预言绝不会有错
二人の容体は
那两人的情况如何
アヴドゥルの首の傷は幸運にも急所を外れていたので
幸运的是阿布德尔后颈的伤口只是皮外伤
心配だぜ
真让人担心啊
明日にでも退院できるらしいが
大概明天就可以出院了
残念だが　この旅　花京院はリタイヤせざるを得ないかもな
很遗憾 花京院的旅程或许要到此为止了
花京院は重傷だ　失明するかもしれん
但花京院受的伤不轻 有可能会导致失明
何を　注文なさいますか
请问 要来点什么
オレのタバコはあの店を選んだぜ
はい　紅茶を３つですね
我的烟替我们选择了那家
好的 3杯红茶对吧
いいな　どの店にする
好啊 那去哪家呢
いや　やめたほうがいいな
不 还是不要了
いらっしゃい
欢迎光临
同じだ
我也是
なんか飲んで休もう
去喝点东西休息一下吧
そうだな　紅茶がいいな
我想想 那就红茶吧
おい　たくさんカフェがあるぞ
喂 街上有好多咖啡店啊
いいか　ここは敵地エジプトだ
你们想 这里可是敌方根据地埃及诶
これまで以上にどこに敵が隠れていて
更何况敌人还隐藏在暗处
いつ襲ってくるか分からんぞ
随时准备袭击我们
今まで以上に毒にも用心した方がいい
因此我们更要提防被人下毒才对
これからは瓶入りや缶入りだけを飲むようにするんじゃ
从现在起我们还是喝瓶装或罐装的饮料吧
マジで
不是吧
兄のオレが信じて運命に対して努力しなくては
作为哥哥的我都不相信吾弟 不遵循命运的安排
それに　冷蔵庫の右から３番目と４番目と５番目のコーラを指定する
还有 给我们拿冰箱里面从右数第三 第四 和第五瓶可乐
い… いや　弟のマンガは絶対に正確だ
不…不会的 吾弟的漫画绝不会出错
そうだ　栓はテーブルで抜くからいいぞ
对了 拿过来再开瓶吧
マジじゃ　おい　紅茶を取り消してコーラにするよ
就这么定了 老板 不要红茶了 给我们拿可乐来
予言が間違ったか
是预言错了吗
し…信じろ　弟を信じろ
要相信他 相信吾弟
お兄ちゃん　予言は絶対です
哥哥 预言会成真的
やつらに勝てねえぜ
又怎么能赢得了他们呢
はい　コーラですね
你们要可乐是吧
そうだ　どうかしたか
没错 有什么问题吗
コーラ３本ですね
我这就去拿3瓶可乐
栓　栓を抜かないコーラじゃあ毒は入れられねぇ
不…不开瓶怎么下毒啊
いっ　いいえ
没…没什么
コーラ？
可乐
おい主人ちょっと　このコーラ全然冷えてねえぞ
喂 老板 你的可乐一点都不冰啊
この店は生ぬるいコーラ出すのか
你这家店就拿这样的东西来糊弄客人吗
おい待て　コーラ冷えてないのか
喂 等等 没有冰镇可乐吗
れっ　冷蔵庫が壊れちまってました
因…因为冰箱坏了
金は払わねぇぜバカヤロー
我不会买账的 混蛋
少し神経質すぎるぜ
是你想太多了啦
この街にはこんなにたくさん店があるのに　選んだのはこの俺だ
明明这条街上有这么多咖啡店 我偏偏挑中这一家
おれたちに毒を盛ろうとしているとしよう
然后又企图向对我们下毒的话
例えば仮に　あの主人が敵だとして
假设 那位老板真的是我们的敌人
おれたちがどうしてこの店に入ると分かる
那他怎么知道我们一定会进这家店呢
一軒しかないならともかく　何軒もあるぜ
只有一家店倒还说得通 可是在那儿还有好多家呢
用心に越したことはないと言っているだけだ
我只是觉得万事小心为上
そんなに拘るなら店を変えよう　向かい側の店に移ろうぜ
既然你这么在意 那就换家店吧 去对面那家好了
火事だ
起火了
俺の店が燃えてしまうんだ
我的店要被烧掉了
誰かが道に捨てたタバコの火がゴミに燃え移ったんだ
不知道是哪个家伙乱扔烟头引燃了垃圾啊
おい主人　やっぱり紅茶３つでいいよ
喂 老板 还是来3杯红茶吧
しかし　タバコをゴミのところに捨てるなんて
没想到 居然有人把没熄灭的烟头扔到垃圾堆里
かっ　勝った
预言成真了
悪いやつもいたもんだぜ
还真是有够缺德的
飲むぞ　飲むぞ
要喝了 要喝了
グ　ググ　グイッと飲み込め
大…大…大口喝下去
のっ　飲んだ
喝…喝了
きゃあ　この犬があたしのケーキを
呀 有只狗叼走了我的蛋糕
誰だ　犬を店の中に連れ込んだのは
是谁 是谁把狗带进了店里
イギー
伊奇
誰の犬よ
是谁家的狗啊
この犬追い出してくれ
快把这只狗撵出去
待てこのクソ犬
站住 你这只臭狗
コラ　イギー
喂 伊奇
くっそー　口にまで含んだのに
可恶 明明都喝进去了
チクショー　この後の予言はどうなるんだ
气死我了 接下来的预言是怎么说的
まっ　まだ出ていない
还…还没有显示
でっ　でも　予言に間違いはなかった
可 可是 预言是不会出错的
「トト」はすぐ近い未来までしか分からない
「托托」只能预言不久的将来
今度こそ　今度こそ次の予言で必ず殺すのだ
下次 下次一定要像预言显现的那样把他们干掉
オインゴ兄とボインゴ弟はものすごくくやしがりました
欧因格哥哥和波因格弟弟非常懊恼
あと一歩だったのにィ
明明就差一步了
でも　すぐに気をとりなおすと
但是 欧因格和波因格马上重整旗鼓
あの犬め　チクショー　失敗だァ
都怪那只臭狗 可恶 失败了
関係ないけど本能的にとてもムカつく顔の男とすれちがいます
虽然是题外话 但他们和一个长得令人无端恼火的男人相遇了
オインゴとボインゴは３人と一匹の後を追います
跟在三人一狗的后面追了上去
急に頭にきたぜ　殴ってやる
忍不住就火大了 好想揍他
オインゴ・ボインゴ・ブラザーズ
无敌的欧波兄弟
兄弟はこーゆータイプの顔は大キライ
这对兄弟非常讨厌这种长相的人
前世で何かあったんだろうな
肯定是前世欠了我们什么债吧
そう　俺達は
没错 我们是…
あとを追っている途中
在追踪的过程中
男はぜんぜん悪くないけど　意味もなく殴ってやると
尽管这个男人毫无过错 但哥哥还是莫名其妙地打了他一顿
そのムカつく顔の男は大アワテ
这个令人无端恼火的男人大惊失色
大金の入ったサイフを落としていきました
落下一个装有巨款的钱包逃走了
ワーイ　大モーケ　兄弟は本当ラッキー　ピース
哇 大赚一笔 这俩兄弟非常幸运 举双手欢呼
馬鹿だね
真是个笨蛋
もっ　儲けたね　お兄ちゃん
赚…赚了呢 哥哥
あっ　おっ　お兄ちゃん　出てきたよ
啊 哥…哥哥 预言出现了哦
オインゴ兄がその車にオレンジにみせかけた爆弾をしかけていました
欧因格哥哥在那辆车里放上了伪装成橙子的炸弹
再びジョースターたちを追います
他们再次开始追踪乔斯特一行人
顔がまっぷたつ　血を流してリタイヤだァーッ
头裂成两半 流血退场
承太郎はふっ飛ばされます
于是承太郎被炸弹炸飞
アヴドゥルと花京院のいる病院に向かいます
开往阿布德尔和花京院所在的医院
ジョースターたち３人は自動車にのって
乔斯特一行3人乘上汽车
こっ　こっ　こんなに予言がはっきりと
没…没…没想到预言会说得这么具体
やった
太好了
[替身名]
[替身使者]
库努姆神
欧因格
ぼっ　ぼっ　僕のスタンド「トト」は
虽…虽…虽然我的替身「托托」
近い未来までしか分からないけど
只能预言不久的将来
一度印刷に出た予言はもう決して変えることはできない　決して
但显现在纸上的预言一定会成真的 一定会
承太郎は必ず爆発する
承太郎一定会被炸飞
仕掛けは皮を剥こうとして指を突っ込んで３秒後
炸弹设置好用手剥皮后3秒就会爆炸
確実にな
他必死无疑
運命は　決まった
这一劫 命中注定
そこにいるのは誰だ
谁在那里
俺たちの車ん中にいるのは
是谁鬼鬼祟祟在我们车子里
承太郎じゃあないのか
会不会是承太郎
おい　隠れてんじゃあねぇぜ
喂 别躲躲藏藏的
やっ　やばいぞ　ジョースターとポルナレフだ
糟…糟了 乔斯特和波鲁那雷夫来了
ああ 分かってるぜ
嗯 我知道
逃がすなよ
别让他跑了
違うぞ　承太郎は直接病院に行くと言っていた
不是吧 承太郎说他会直接去医院
何者だ　出てこい
早くせんか
你是谁 快滚出来
还不快点
用心しろ
や　やばい
小心点
糟…糟了
出てこいと言っとるんだ　コラ
让你滚出来啊 臭小子
なんだ　承太郎か
什么啊 原来是承太郎啊
おいおい　何を慌ててるんだ
喂喂 你们在慌什么
オレだぜ　ポルナレフ
是我 波鲁那雷夫
俺のスタンド「クヌム神」は変身できるスタンド
我的替身「库努姆神」 特技是变身
身長も体重も匂いまでも思いのまま
身高 体重 甚至体味 我都可以信手拈来
帽子は髪の毛を変化させて作ったぜ
帽子也是由头发变来的
ああ　車に忘れ物してよ　取りに来たんだ
对了 我把东西落在车里了 回来拿一下
しかしどうした　お前直接病院へ行くと言ってたじゃあないかよ
不过 你怎么会在这里 你不是说要直接去医院的吗
財布だよ　財布を忘れてな　やれやれだぜ
是钱包 我忘了钱包 瞧我这记性
承太郎　学ランはどうした
承太郎 你的制服哪儿去了
がっ　学ラン
制…制服
なっ　なんだ　なんだ　学ラン
什…什么 什么制服
このファッション　オメェにゃあ似合わねえぜ
这套衣服 真不适合你啊
ああ　服か　学ランね
啊 你说衣服 制服啊
クっ　クリーニングだぜ
我…我送去干洗了
クリーニングに出して金がなくなったってわけさ
送到干洗店里才发现没带钱包
ここからじゃ車のほうが早いに決まってんだろ
从这里到医院还是开车过去比较快吧
まさか　まさか　爆発で頭が真っ二つになる承太郎ってのは
いや　やっぱりおれ　あっ　歩いて行くぜ
等等 难道 头被炸成两半的承太郎…
算…算了 我还是走…走过去吧
オっ　オインゴ兄ちゃん
欧…欧因格哥哥
何暇なこと言ってんだ　承太郎
你还有闲心说这话 承太郎
まっ　まさか
难…难道…
モっ　モノホンの承太郎じゃあなくて　まさか　おっ　おれのことでは
不…不是真的承太郎 而是指…指…指我吗
さっ　冴えてる答えだぜ　ヤリイ
这个回答真聪明 不愧是我
えっ　車に？
啥 上车
じゃあ　早く車に乗れ　行くぞ
那就快上车吧 要出发了
そうか
是吗
えっ
啥
バカな
怎么可能
やっ　やばい
糟…糟了
早いとここの承太郎の変装をやめなければ
我得尽快解除承太郎的伪装才行
ばっ　爆弾で爆裂するのは　このオレになっちまう
不…不然被炸弹炸死的人就会是我了
そっ　そうだ　オレンジを捨てればいいんだ
对…对了 我只要把橙子扔掉就好了
とりあえず爆弾を捨てて　改めて車に仕掛ければ
总之先把炸弹扔掉 再重新对车子动手脚
これでいい　助かったぜ
这样就安全了 我得救了
本物の承太郎の時に爆裂する
等真的承太郎坐车时再爆炸就行了
おい　イギーだぜ
呀 是伊奇
走ってる車に飛び乗ってくるなんて
居然跳进疾驰着的车内
おまえがそんな声出すなんてなんか変だぞ
你居然会发出那种声音 很奇怪哦
オレンジをくわえてるぜ　盗んできたのか　イギー
还叼着个橙子 是你偷来的吗 伊奇
ウヒー？
次奥
やった
太好了
えっ　いやっ　ウヒ　ウッ　ウヒだよ
诶 不是 次奥 cow 是cow哦
なっ　ウヒー
什么 次奥
花京院たちへのいい土産になるがな
想把这个送给花京院他们吗
あっ　あそこにウヒがいると言ったんだ
我…我是在说 那边有只cow
承太郎　なんか今日のおまえ変だぞ
承太郎 总觉得今天的你很奇怪啊
ピシッとしてねぇなあ
不如往常有气势呢
まさかひょっとしておまえ
难道说你这家伙…
偽物じゃあねぇだろうなあ
不会是冒牌货吧
やっ　やれやれ　何バカなこと言ってんだ　ポルナレフ
真…真是的 在说什么傻话呢 波鲁那雷夫
病院はまだかなあ
还没到医院吗
なあ承太郎　もう一回例の特技やってくれよ
对了 承太郎 再把那个绝活表演一次吧
例の…特技…
那个…绝活
一体なんのことだ
你在说什么
おまえから教わったんだぜ
这可是你教我的哦
これだよ　これ
就是这个 这个
おっ　うまくなったじゃあないか
哦 你做得不错了嘛
なっ　なんだ　そのことか
什…什么啊 是说这个啊
助かった　その技なら　おれにだってかなり危険だができるぜ
太幸运了 这绝活虽然挺危险的 但我还是能做到的
もっ　もしできなかったら
要…要是做不到的话
いいぜ　やってやるよ　簡単だぜ
好啊 我表演给你看吧 小菜一碟
いっ　いかん承太郎のやつ
糟…糟了 承太郎那家伙
よーし　５本加えてやるやつだぜ　承太郎
很好 要叼着五根烟一起上哦 承太郎
なんて変な隠し芸持ってやがんだ
为啥他会懂得这种莫名其妙的绝活啊
ただでさえ変と思われてんのに　ますます怪しいと思われてしまう
他们原本就觉得我很奇怪了 要是失败了一定会更怀疑我的
よっ　よし　ちくしょう
好…好吧 该死
ポルナレフのやつは　今にも爆弾オレンジの皮を剥き出しかねねぇし
波鲁那雷夫那家伙 天知道什么时候他就会把橙子炸弹的皮给剥下来
早くやってくれよ　もう一回見たいぜ
快点啦 人家想再看一次啦
ごっ　５本だと
五…五根！？
やってやる
跟你们拼了
ごっ　５本だな　５本
是…是五根吧 五根
早く　早くやってくれ
快点 快点开始啦
やってやる　やってやるぞ　やってやりゃあいいんでしょ
老子拼了 老子拼了 老子拼了还不行吗
よーし　これしきの隠し芸
好 这种程度的小把戏
あつあつ　あつっ　あっ　あつ　あつ
好烫 好烫 好烫 好烫 好烫 好烫
やったー　ちくしょう　やったぞ
成功啦 靠老子成功啦
どうだ　見たか　やったぞ
怎么样 看到了没 我成功啦
人間死ぬ気になればなんでもできる
人只要豁出命来什么都办得到
ほれ　さらにそれで火を消さずにジュースを飲んだよな　このあいだ
给 你之前还在火不被扑灭的情况下喝了果汁了吧
頼むぜ
拜托你了哦
あっ　失敗した
啊 失败了
承太郎　大丈夫か　Oh My God
承太郎 没事吧 Oh My God
弟よ　弟よ　ボインゴよ　その予言を消してくれ
吾弟哟 吾弟哟 波因格哟 快把那预言消除掉
頑張って
加油
変身を解けば　本当に爆裂するのは本物の承太郎なんだよ
只要解除了变身 爆炸的就会是真的承太郎了哦
オインゴ兄ちゃん　予言は絶対だ　早く変身を解くんだよ
欧因格哥哥 预言绝对会成真的 要快点解除变身哦
承太郎　今日のおまえ　本当に変だぜ
承太郎 你今天真的很奇怪哦
そのページを破り捨ててくれ
把那一页撕碎丢掉
ちょっ　ちょっと　たっ　体調が悪くてなあ
身…身体 稍微有些不舒服
しっ　しまった
糟…糟了
こっ　こいつらのことだ　疑い始めたら
这群家伙 一旦开始怀疑
もっとなにか俺に突っ込みをかけてくるに違いない
就一定会变本加厉地刁难我
変身がバレたら　こいつらに半殺しに合うし
要是变身被识破了 我一定会被揍得半死的
変身を解かないと爆死するのはこの俺になっちまうし
但要是不解除变身 爆炸身亡的就会是我了啊
あっ　そっ　そうだ
啊 对…对了
承太郎おまえ　その手の組み方
承太郎 我说你 那个手的握法
腹の調子が悪いと言って　車を降ろしてもらおう
骗他们说肚子不舒服 然后借口下车
体調が悪いと言ったのを利用しよう
利用身体不适这一借口
てめー　左手の親指が上になって組んでるな　ああ
你这家伙 左手的拇指放在最上面啊
しっ　しまった　本物の承太郎は右親指を上にして手を組む癖なのか
啊 该死 真的承太郎习惯把右手拇指放在最上面吗
やばい　どうする　どどどどうやってごまかすか
糟了 要怎么办 要要要…要怎么办才好
その手の組み方は　おまえの前世は女だった証拠だよ
那种握法 证明你前世就是个女人啦
俺は右親指が上だから　前世は男との占いだもんねぇ
我是右手拇指放在最上面 也就是说我的前世是个男人呢
へえ本当か　わしは自然に左が上になるぞ
诶 真的吗 我也是自然地将左手拇指放在最上面哦
よっ　よし　腹の調子がおかしいと言うぞ
好 我要和他们说肚子不舒服
なにが間違いなくだ　どうやって証明するんじゃよ　くだらねぇ
什么毫无疑问 要怎么证明啊 无聊
本当に胃が痛くなってきた　こいつらといるとマジに寿命が縮む
胃真的痛起来了 和这帮家伙呆在一起人都要短命了
うわああ　やめろこらー
混蛋 你给我住手啊！
承太郎　オレンジの丸ごと一口食いの競争しようぜ
承太郎 我们来比赛一口吃一个橙子吧
ジョースターさんも間違えなく前世は女だねぇ
毫无疑问乔斯特先生的前世也是个女人吧
何すんだ承太郎
你在干什么啊 承太郎
なに
什么
どっ　どうした承太郎
怎…怎么了 承太郎
いや　なんでもねー
不 没什么
おまえ　ホント変だぞ
我说你 真的很奇怪哦
そのオレンジはややややめたほうがいい
那个橙子还是别别别…别吃了
え　なんで
咦 为什么
いっ　いやだってよ　イギーが拾ってきたやつだぜ
因…因为啊 这可是伊奇捡回来的哦
溝に落ちてたのかもしれねぇぜ　こっちを食えよ
没准是从路边的水沟里发现的 你还是吃这边袋子里的吧
汚くないよ　傷んでねぇし　普通だぜ
可是它一点也不脏啊 也没摔坏 没问题吧
いいから　俺はこれを食うから　おまえはそっちのやつで競争しようぜ
没事啦 我吃这个就行了 你就拿袋子里的橙子来比赛吧
ああ　いってぇ
啊啊好痛
腹いてぇ　腹が痛くて我慢できねぇよぉ
肚子好痛 肚子好痛受不了了
くっくっ　車止めてくれ　早く
快…快把车停下 快
腹が痛かったのか
肚子很痛吗
ああもう我慢できねぇ　降ろしてくれ降ろしてくれ
啊啊 已经受不了了 快让我下车 让我下车
いや　先行っててくれ　ホント　先行ってていいからなあ
不 你们先走吧 真的 你们先走就好了
もうそこに病院が見えてるぞ
很快我们就能到医院了哦
ちょっと岩陰でしてくる
我去那边的石头后面解决一下
待てぇ　承太郎
等等 承太郎
あの岩陰で変身を解くんだ
我要在那块岩石后面解除变身
逃げてやったぞ　ちくしょう
本当に溝に落ちてたかもなあ　どうしよう
我逃出来了 谢天谢地
没准真是从路边的水沟里发现的 怎么办
ついに逃げたぞ　ざまあみろ
终于逃出来了啊 你们这帮混蛋
捨てれば
那就丢了吧
やっ　やった
太 太好了
ほれ　紙だ
拿着 卫生纸
イギーの野郎が拾ってきたオレンジか
伊奇那家伙捡回来的橙子啊
やった　「クヌム神のスタンド」　変身を解き戻す
太棒了 只要将库努姆神替身的变身解除
これで俺の勝ちだ
这下就是我赢了
オインゴ・ボインゴ・ブラザーズの勝利だ　勝利だ
这是属于欧波兄弟的胜利啊 我们赢了
アロ　ホゲェー
艾玛 我滴神啊
ああ　なんの音だろう
咦 什么声音
ほっとけ　工事かなんかじゃろ
别管它 应该是施工爆破之类的吧
オッ　オインゴ兄ちゃん
欧…欧因格哥哥
しっ　しっかりして
振…振作一点
俺たちの負けだ　ボインゴよ
我们输了 波因格哟
そんな
怎么会
いっ　いや　まだ僕の「トト神」は負けちゃあいないよ
不 我的「托托神」还没有输
ぼっ　僕一人で　やっ　やつらを殺す
我…我一个人 去…去把他们杀掉
やめろボインゴ
快住手 波因格
決心したんだ　一人でやってみせるよ　僕一人で
我下定决心了 要单枪匹马搞定他们 靠我一人之力
ボインゴ
波因格
やつらはただ者じゃあないんだ　無理だ
他们并不是等闲之辈 靠你一个不行的
内気なおまえが　成長したな　ボインゴ
内向的你长大了呢 波因格
臭小子们
刚刚你们
还真有种呢
我要让你们100倍地
奉还回来~~~
咩哈哈哈哈哈
やっとひとりでやると自立しそうになったけれど
虽然刚想鼓起勇气独立地去完成任务
みんな　メタクソにブン殴ってくれたら　礼は弾むぜ
你们 给我狠狠教训他们一顿 完事了少不了你们的
でもくじけちゃだめだよ　ボインゴ
不可以气馁哦 波因格
やってやるぞ　「トト」の次の予言は
看我的吧 「托托」的下一个预言是
こっ　こいつらだ　僕を殴って財布を盗ったのは
就…就是他们 揍了我还抢走了我的钱包
お兄ちゃん　僕すごく怖い
哥哥 我好怕
人生とはそういうものだから
因为人生就是这么回事
ボインゴは　かたき討ちに行くどころではありません
可波因格却没来得及向敌人复仇就被打倒了
見つけたぞ
找到了
こいつは
这家伙是…
あれ
咦
承太郎じゃあないか
这不是承太郎吗
よお　遅かったなぁ
哟 你们来的真晚呢
遅かったな　おまえ　速すぎるぜ　野糞が
来的真晚 是你太有速度了吧 拉野屎
車より先につくなんて　おまけにクリーニングも仕上ったのか
来的比车子还快 居然还顺便把干洗的衣服领回来了吗
いや　知るわけねぇだろ
不 我怎么可能认识他
さあ　アヴドゥルと花京院の容体を聞きにいこう
走吧 我们去探望一下阿布德尔和花京院的状况吧
二人とも　なにを言って…
你们两个 在说什么呢
兄弟は仲良くリタイヤしてしまいました
于是兄弟二人和和睦睦地一道出局了
戦いは終わっていたのです
战斗便已结束了
あっ　救急車
哦 救护车
チャンチャン
锵锵
けが人らしいな
似乎有伤者
承太郎たちは　襲われたことさえ気づかず
而承太郎他们 甚至还没有觉察到自己被袭击
気の毒になあ
真同情他们
知ってるやつか
你认识他吗
信じてるぜ
我相信你哦
あの男の服は
那个男人的衣服
オレンジか　喉が渇いてたところだ　１つもらうぜ
是橙子吗 正好我有点渴了 给我来一个
信じてるよ
我相信你哟
おや
哎呀
オインゴ・ボインゴ・ブラザーズ
欧因格・波因格俩兄弟
俺はオインゴ　変身できる
我是欧因格 特技是变身
身長体重匂いまでも思いのままさぁ～
身高 体重 甚至体味 我都可以信手拈来
誰にもバレない悟られない
绝对不会被识破 不会露马脚
創造の神　「クヌム」
想象之神「库努姆」
書物の神　「トト」
书籍之神「托托」
印刷に出た予言は　もう決して変えることはできない
オインゴ・ボインゴ・ブラザーズ
显现出的预言 绝对没法被改变
欧因格・波因格俩兄弟
僕はボインゴ　マンガで予言
我是波因格 用漫画来预言
とっても内気でいつも一人ぼっちさ
性格非常内向 总是独自一人
そうやってきただろう
一直都是这样
すべて　すべて　うまくいく
予言の通り　行動すれば
一切都 一切都 都会很顺利
只需按照预言的指示去行动
すべてうまくいく
一切都会很顺利
信じてるぜ
我相信你哦
信じてるよ
我相信你哟
オインゴ・ボインゴ・ブラザーズ
欧因格波因格俩兄弟
必ず当たるよ　間違いないんだ
毫无疑问 绝对会应验
挫けちゃ駄目だよ　人生とはそういうものだから
不可以气馁哦 因为人生就是这么回事
下集预告
おまえは私の本体になるのだ
你将成为我的本体
おい見ろよ　刀だ
喂 快看 是把刀
刀を持っているな
你还拿着刀
おまえは達人になった
你会成为高手
抜けねぇ　ビクともしねぇぜ
拔不出来 简直纹丝不动
おまえは誰よりも強い
你会变得比任何人都强
おまえは剣の達人だ
你就是剑术高手
おまえもぶった切ってやりたくなったぞ
我突然很想把你也砍成两段呢
私を使って殺すのだ
拿着我去大开杀戒吧
かかってきな　その「アヌビス神」とやらのスタンドでなあ
放马过来吧 用你那什么「阿努比斯神」的替身
第28话
「阿努比斯神」 其一